Bunda Sampoorna,
dari mana saja kamu?
Saya telah pergi ke kuil.
Mengapa tanganmu kotor?
Entah bagaimana, itu
mungkin menjadi kotor.
Mengapa kamu menanyaiku...
...seolah-olah aku
menyembunyikan sesuatu darimu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak, aku percaya padamu sepenuhnya.
Baiklah.
Sekarang, ayo ke dapur.
Kita harus membuat persiapan
untuk persembahan hari ini.
Persembahan akan dipersembahkan
kepada Dewi Durga pada jam 9 pagi.
Hanya dengan begitu paman
mertua akan terkesan oleh Anda.
Jika paman mertua terkesan...
...lalu dia akan mengambil
kunci ini dariku...
...dan memberikannya padamu.
Anda jangan khawatir.
Semuanya tepat waktu.
Ayo pergi.
'Aku tidak akan pernah melayani Trilochan.'
'Bondita, kamu akan lihat nanti.'
'Segera, kamu akan mendukungku.'
'Sejauh menyangkut kunci...
...Aku akan mendapatkannya pada akhirnya.'
Suamiku, ini 'Kapi'-mu.
Bondita.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Itu bukan 'Kapi'...
- Aku tahu.
Namanya kopi, suami.  - Jadi?
Sekarang istrimu
Bondita bersekolah.
Namun kedengarannya
lebih enak bila disebut 'Kapi'.
Bukan kopi.  - Bondita Bu.
Argumen Anda tentang 'Kapi'...
...Maksudku, kopi itu enak.
Lagi pula, apa yang
kamu lakukan, suami?
Bondita, saya sedang
mempersiapkan kasus pengadilan.
Ini adalah kasus yang rumit.
Mengapa?  - Karena Bondita...
...ketika saya melihat
dari satu sudut pandang...
...maka kedua klien tersebut
tampaknya benar bagi saya.
Kedua belah pihak tampaknya benar.
Tapi ketika saya melihat
dari sudut pandang lain...
...maka kedua belah pihak
tampak salah bagi saya.
Dan masalah terbesarnya adalah...
...Saya tidak dapat menemukan bukti apa pun...
...untuk memahami
pihak mana yang benar.
Lagi pula, ada
satu kasus lagi...
...yang aku tahu...
...siapa pelakunya kita.
Dan saya juga punya buktinya.
Pelakunya adalah
Bondita Roy Chaudhary.
Dan pelanggarannya adalah...
... diam-diam memakan rasgulla.
Aku ingin tahu bagaimana kamu...
...dan paman mertua mencari
tahu segalanya tentangku.
Kami mencari tahu karena...
...Bondita Roy Chaudhary
bukanlah pencuri yang baik.
Ambil saputangan ini...
...dan bersihkan
sirup dari wajahmu.
Hapus buktinya, Bondita.
Di Sini.
Lagi pula, aku tidak mengambilnya.
Oke.  - Itu Ibu Sampoorna.
Dia tahu betapa aku
menyukai rasgullas.
Saya senang...
...bahwa ada satu
orang lagi selain kamu...
...siapa yang memberiku rasgullas.
Ya, Bondita.
Sekarang Anda memiliki lebih banyak
orang yang dapat memberi Anda rasgullas...
...tapi hanya aku yang
berhak mentraktirnya...
...kamu dengan
rasogullas isi almond.
Ya, suami.
Suamiku, beritahu aku satu hal.
Bertanya.
- Jika kamu tidak yakin...
...sisi mana yang benar...
...dan pihak mana yang salah...
...lalu kenapa kamu
mengambil kasus ini...
...dari satu pihak.
Apa yang Anda pikirkan
saat menangani kasus ini?
Bondita.
Aku hanya mendengarkan isi hatiku.
Saya pikir, pihak itu benar.
Jadi, saya menangani kasus mereka.
Bagaimanapun, kapan pun Anda
tidak dapat membuat keputusan...
...lalu dengarkan hatimu.
Bondita.
Pikiran manakah yang membuat Anda tersesat?
Apakah hatimu mengatakan
sesuatu padamu?
Ya, suami.  - Apa itu?
Hatiku mengatakan banyak hal.
Beberapa saat yang lalu...
...dia menyuruhku
makan rasgulla.
Sekarang, ia menyuruhku
makan buah-buahan.
Bondita.
Itu bukan suara hatimu...
...itulah suara perutmu.
Oke.  Saya harus bergerak.
Anda mengalihkan perhatian saya.
Aku mengalihkan perhatianmu!
Ya.  Menurut Anda,
apakah saya suka berbicara?
Apa?  - Aku suka diam.
Apakah itu?
- Siapa pengacaranya, kamu atau aku?
Bondita.
Meskipun, saya seorang pengacara...
...tapi caramu bertanya...
...Saya pikir, sebentar lagi
kamu juga akan menjadi...
...seorang pengacara.
Tiga bulan.
Pembayarannya jatuh
tempo sejak tiga bulan.
Saya sudah memeriksa
registernya sendiri.
Tidak. Seperti yang kubilang...
...pembayaran harus
dilakukan dan itu bersifat final.
Binoy!  Kamu menunggu!
Apakah nama Anda Binoy?
Binoy, aku tidak melihat
mertuamu ada di sini.
Menurutku, mereka
lebih seperti mertuamu.
Anda lebih mengkhawatirkan
mereka daripada saya.
Mereka pasti ada di sini, di suatu tempat.
Lihat diri mu sendiri.
Jadi mereka belum pergi.
Tidak, mereka masih di sini.
- Oke.
Halo?
Dia pergi.
Paman mertua.  - Ya?
Hari ini Bunda Sampoorna telah
menyiapkan persembahan untuk Dewi Durga.
Ini seperti caramu
membuatku menyiapkannya...
...ketika saya pertama
kali datang ke sini.
Tapi saya gagal membuat
roti pipih gorengnya...
...bulat dan halus.
Tapi Bunda Sampoorna membuat
semua hidangannya dengan sempurna.
Aroma pudingnya menyebar luas.
Saat Anda mencicipinya,
Anda akan berkata...
'Bagus sekali, menantu
perempuan tertua!'
'Dengar, Bondita.'
'Kau melepaskan
tanggung jawabmu.'
'Hari ini dan seterusnya, ibu
mertuamu akan mempersiapkan...
...semua makanan dan
persembahan di dapur.'
'Dipahami?'
Bondita, ini bukan hanya tentang...
...betapa lezatnya persembahan itu.
Yang lebih penting adalah...
...niat di balik pemberian
persembahan...
...untuk Dewi Durga.
Jika hati dan jiwa bersih...
...dan niat serta
pemikirannya baik...
...hanya dengan demikian persembahan
akan menjadi murni dan baik.
Jika tidak, Dewi
Durga tidak menerima...
...bahkan persembahan
yang paling indah.
Saya tahu itu.
Dewi Durga pasti akan
menyukai persembahannya...
...disiapkan oleh Ibu Sampoorna.
Karena dia telah mempersiapkan
segalanya dengan niat baik.
Saya yakin, Ibu Sampoorna
akan memberikan...
...kunci saat melihat
persembahan.
Karena saya sudah bersumpah.
Tapi Anda bisa memberinya kuncinya.
Saya tidak berpikir momen
itu akan datang dalam hidup ini.
Semuanya, silakan datang ke sini
untuk persembahan Dewi Durga.
Ayo pergi.
Anda adalah nyonya rumah.
Oleh karena itu, Anda akan mempersembahkan
persembahan kepada Dewi Durga.
Tidak, pendeta.
Sekarang, dia adalah nyonya rumah.
Ibuku Sampoorna.
Ibu Sampoorna berada di atasku...
...dalam hal posisi dan hak.
Oleh karena itu, ia akan mempersembahkan
persembahan tersebut kepada Dewi Durga.
Anda benar, Bondita sayang.
Sampoorna.  Lanjutkan sayang.
Lakukan ritualnya.  - Oke.
'Beri tahu istrimu.'
'Sampoorna di sini bukan
sebagai adik menantunya.'
'Dia di sini sebagai pembantu.'
'Kotoran luar tidak menjadi
bagian dari rumah besar...
...jika masuk melalui udara.'
'Kamu telah menyebabkan cukup
banyak kerusakan pada keluarga ini.'
Keluar!  Keluar dari sini.'
'Ada suatu hari ketika kamu
menjadikanku seorang pembantu...
...dan meneriakiku, Trilochan.'
'Dan hari ini adalah hari dimana...
...akan ada keributan...
...dan keponakanmu
sendiri Anirudh...
...akan menghinamu
di depan semua orang.'
Sekarang, bersujudlah di hadapan Dewi Durga.
Tunggu.
Sebelum mempersembahkan persembahan...
...Saya perlu memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja.
Tentu.  Aku sudah menyiapkan
persembahan yang biasa...
...yang dipersembahkan
kepada Dewi Durga.
Ya, paman mertua.  - Oke.
Kami akan mencari tahu sekarang.
Mengapa pudingnya sangat bau?
Apa yang kamu masukkan ke dalamnya?
Mengapa baunya sangat menyengat?
Apa ini?
Dewa Siwa!
Kamu tadinya akan mempersembahkan persembahan
yang begitu kotor kepada Dewi Durga!
Anda telah memasuki rumah Roy
Chaudhary dengan pikiran kotor...
...oleh karena itu kamu juga
menawarkan penawaran yang buruk.
Tidakkah Anda sedikit ragu
saat melakukan dosa besar?
Lupakan aku.
Apakah kamu tidak takut
dengan murka Dewi Durga?
Saya tidak melakukan apa pun.
Percaya saya.
Saya telah mempersiapkan semuanya dengan baik.
Bondita, beritahu dia.
Apakah kamu tidak memeriksa penawarannya?
Ya, paman mertua.
Aroma harum tercium dari pudingnya.
- Aromanya?
Saya tidak tahu bagaimana
seekor tikus mati bisa datang ke sini.
Kesalahan apa yang saya lakukan pada seseorang?
Siapa yang merusak persembahanku?
Siapa yang ingin masakan
pertamaku menjadi buruk?
Tenang saja, Bunda Sampoorna.
Bagaimana kita bisa tetap tenang?
Dosa sebesar itu
akan segera dilakukan?
Pokoknya, bau busuk itu...
... datang dari
kamar di lantai atas.
Aku mencium bau busuk di sana.
Kapan kamu menciumnya?
Saat aku pergi ke atap...
...untuk mengeringkan cucian.
Bau busuk itu berasal
dari ruangan mana?
Dengan baik...
Bau busuk itu berasal dari
kamar Tuan Tanah Trilochan.
Paman.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Omong kosong apa yang kamu semburkan!
Bau busuk dari kamarku!
Lampu minyak untuk Tuhan
terus menyala di kamarku.
Tidak ada kemungkinan
bau apa pun di ruangan itu...
...selain bau dupa.
Beraninya kamu mengatakan itu!
kamu menuduhku...
...untuk menyelamatkan putrimu yang korup!
Wahai Dewi Kali.
saya tidak akan berani...
...berbaring di depanmu.
Jika kamu tidak percaya padaku...
...kalau begitu ikutlah denganku.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang.
Ayo pergi.
Datang.  Lihat diri mu sendiri.
Apakah kamu melihat?  Apakah kamu menciumnya?
Apakah kamu puas?
Bisakah kamu mencium
bau busuk di kamarku?
Tidak, kan?
Sebenarnya pikiran para pendosa
ini penuh dengan kekotoran.
Bau busuk itu pasti
berasal dari sana.
Paman.
Buka pintunya.
Hei, apa...
Bisakah kamu mencium bau busuk sekarang?
Paman...
Aku bisa mencium sedikit bau busuk.
Bihari, periksa
dari mana asalnya.
Mengapa Bihari?  Tunggu.
Biarkan saya memeriksanya.
Saya akan memeriksa.
Ada apa ini di sini?
Aduh Buyung!
Itu adalah perangkap tikus.
'Bagaimana bisa sampai di kamarku?'
sial!
Kenapa perangkap
tikus ini ada di kamarmu?
'Pikirkan tentang itu.'
'Anirudh dan Bondita
tidak akan pernah...
...berbicara kepadamu jika
aku memberi tahu mereka...
...rahasia tentang malam itu.'
Saudaraku, kamu mengatakan itu...
...Sampoorna tidak akan pernah
bisa memberikan persembahan...
...dengan niat baik.
Kamulah orangnya...
...yang ingin penawarannya
menjadi buruk.
Bagaimana jika, kamulah orangnya...
...siapa yang memasukkan bangkai
tikus ke dalam persembahan istriku?
Binoy, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu meragukanku?
Saudaraku, aku tidak meragukanmu.
Saya memberi tahu Anda apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Wahai Dewi Kali.
Anda menangkap tikus itu...
...dan memasukkannya ke dalam persembahan?
Astaga!
Inilah sebabnya
tempat ini berbau busuk.
Menjijikkan.
Berapa kali saya
harus membuktikan diri?
Agar kalian semua
tahu bahwa niatku...
...tidak buruk.
Akankah aku selalu...
...dipermalukan di rumah
ini di hadapan semua orang?
Jika ada di antara kalian yang
tidak ingin aku tinggal di sini...
...maka itu yang terbaik...
...jika aku meninggalkan rumah ini...
...dan bunuh diri.  - TIDAK.
Sampoorna.
- Percayalah, Sampoorna...
...Paman mertua tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Kita semua tahu...
...betapa pentingnya
praktik keagamaan...
...untuk paman mertua.
Dia tidak mentolerir...
...bahkan sedikit pun...
...kesalahan dalam hal...
...menghormati Dewi Durga.
Lalu mengapa dia melakukan ini...
...untuk mempermalukanmu?
Saya tidak percaya ini.
Paman mertua tidak akan...
...biarkan siapa pun
berdiri di depan...
...Berhala Dewi Durga
kecuali kamu mandi.
Apakah menurut Anda, dia akan mengizinkan...
...persembahan tercemar ini.
Sungguh salah jika berpikir
bahwa Paman mertua...
...akan melakukan
sesuatu yang keji, suami.
ikatan...
...meskipun
menyaksikan semua ini...
...kamu masih memihak pamanmu.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia menangkap tikus itu...
...dan memasukkannya
ke dalam persembahan suci.
Anda masih berusaha
menyelamatkannya.
Ya, bibi.
Meskipun melihat semua ini...
...Aku akan tetap mengatakan...
...Paman mertua tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
'Bondita terlalu keras kepala.'
'Dia tidak akan membiarkan
siapa pun melawan Trilochan.'
'Dia akan berdebat dan
mencoba menyelamatkannya.'